
Цель задания

❤️  Научиться писать приложение с графическим интерфейсом Swing.

    Что нужно сделать

   Создайте приложение с формой, содержащей три поля — «Фамилия», «Имя», «Отчество», — и кнопку Collapse.

    Требования:

   - Кнопка должна запускать проверку полей «Фамилия» и «Имя» на заполнение.
   - Если поля «Фамилия» и «Имя» не заполнены — появляется сообщение об ошибке и предложение ввести данные. Пользователь остаётся в этой же форме.
   - Если поля заполнены, при нажатии на кнопку Collapse отображается текстовое поле «Ф.И.О.», в котором данные «Фамилия», «Имя», «Отчество»
     располагаются друг за другом через пробелы, и текст на кнопке заменяется на Expand.
   - Кнопка Expand работает аналогично: проверяются введённые значения. Если в строке есть два слова, подходящие
     под «Фамилия», «Имя», — то показываются три отдельных поля с ФИО и текст кнопки Expand меняется на Collapse.


